This is a greasemonkey script to gather one day's twitter by the web
service named "twilog", and to insert it in the mixi diary.


【これは何か】
    これは、twitter での1日分の発言を、twilog ( http://twilog.org/ )
    を用いて収集し、それを mixi の日記編集画面に挿入するための、
    Greasemonkey スクリプトです。

    mixiユーザーで、ご自分の日記に「1日分の」twitterでのつぶやきを書き
    込みたいときなどに便利です。

    twitter のユーザーであれば、twilog へのユーザー登録をしていなくても、
    本スクリプトを利用可能です（但し、若干の制限があります）。


【使用にあたっての前提条件】
    (1) Greasemonkey スクリプトを扱える Firefox もしくはそれに類するブ
        ラウザを使用していること（当たり前ですね）、

    (2) twitter でのつぶやきを公開している（「鍵」をかけていない）こと、

    を、前提としている Greasemonkey スクリプトです。
    特に twilog へのユーザー登録を行っておく必要はありませんが、未登録ユー
    ザーの場合、捕捉されるつぶやきが最新のものから200件に限定されますの
    で、たくさんつぶやかれる方は、過去数日分のつぶやきしか本スクリプトで
    は取り込めないことになります。

    ぜひ、twilog への登録をオススメします（すごく便利ですし…）。


【インストールすると】
    本スクリプトを、Firefox の Greasemonkey にインストールすると、mixi
    の「日記を書く」ページに、twitter を示す「ｔ」ボタンが現れます。

    その右横の入力フォームに（あなたの）twitterのユーザー名を入力して
    下さい。一度入力すると、本スクリプトはそのユーザー名を保存しますの
    で、次回使用時以降は入力する必要はありません。

    そのさらに右横の入力フォームには「昨日の日付」を表す6桁の数字が入
    力されています。

    その状態で「ｔ」ボタンをクリックすると、指定したユーザの、指定した
    日、１日分のつぶやきを「ついろぐ ( http://twilog.org/ )」から取得し、
    その内容を日記の編集画面に挿入します。

    Twilog自体がつぶやきを記録するタイミングは不定で、最長12時間の間隔が
    開きますが、本スクリプトは直前に投稿されたつぶやきも洩れなく反映する
    仕様となっています（強制的に更新させています）。

    以下の場合には、ダイアログボックスを出して、情報表示します。

        ・ Twilogの強制更新に失敗した場合
        ・ なんらかの理由でTwilogと通信できなかった場合
        ・ 有効でない twitter ネームを指定した場合
        ・ 鍵付き（非公開）の twitter ネームを指定した場合
        ・ 指定した日のつぶやきが無かった場合


【カスタマイズ】
    Firefox の about:config 画面から、本スクリプトのカスタマイズが可能で
    す。ただし、about:config について詳しくない方は操作しない方が無難で
    す。

    ●「ｔ」ボタン表示位置の変更
    設定名：greasemonkey.scriptvals.http://github.com/lolicsystem/mixi from twilog.position
    値    ：0...デフォルトです。日記編集画面の下にボタンを表示します。
            1...他の編集ボタンのすぐ右横に「ｔ」ボタンを表示します。
                mixiプレミアム未加入の方にお奨めです。
            2...他の編集ボタンの1行下に、「ｔ」ボタンを表示します。
                あまり見栄えがよくありません。

    ●日記に「上書き」するか「追加」するか
    設定名：greasemonkey.scriptvals.http://github.com/lolicsystem/mixi from twilog.overwrite
    値    ：true ...現在編集中の日記に、つぶやきを上書きします。
            false...現在編集中の日記に、つぶやきを追加します。



本スクリプトの詳細は、はてなダイアリーに記載する予定です。

Mon Nov  9 19:16:34 JST 2009
lolicsystem / Chiemimaru Kai

http://d.hatena.ne.jp/lolicsystem
email:lolicsystem@gmail.com
